Exercício simples de orientação a objetos em C#

Sistema de cadastro de produtos. 
Este exercício envolverá a criação de uma classe Produto com propriedades básicas,
e depois criaremos uma pequena aplicação de console para gerenciar o cadastro desses produtos.

Objetivo
- Criar uma classe Produto com propriedades básicas.
- Implementar métodos para adicionar, listar, editar e excluir produtos.
- Demonstrar a aplicação em um programa de console.

Passos
- Criar a Classe Produto
- Implementar Métodos CRUD
- Criar um Programa de Console para Interagir com o Sistema

Estrutura
- Produto.cs
- Program.cs
